Создать базовый класс «Круг». Элементы класса: поле, содержащее
значение радиуса круга (статус доступа protected); конструктор для
инициализации поля; функция для печати радиуса круга. Создать производный
класс «Эллипс». Элементы класса: дополнительно поле, содержащее значение
второй полуоси эллипса (для задания первой полуоси использовать
наследуемое поле радиуса круга); конструктор для инициализации полей;
переопределенная функция печати параметров эллипса (внутри
переопределенной функции должна вызываться функция из базового класса).
Создать по одному объекту каждого из классов. Показать вызов созданных
функций. При переопределении функций обеспечить динамический
полиморфизм, показать его особенности в программе.

Алгоритм
1. Cоздаем базовый класс circle
2. Cоздаем класс наследник elips
3. Cоздаем указатель на базовый класс poli
4. Вход в бесконечный цикл
5. Вывод доступныз операций
6. Нажатие клавиши пользователем
7. Если нажата 1, то пользователь задает новое значение для класса circle
8. Если нажата 2, то пользователь задает новые значения для класса elips
9. Если нажата 3, то происходит вывод в консоль про параметры класса circle
10. Если нажата 4, то происходит вывод в консоль про параметры класса elips
11. Если нажата 5, то происходит работа динамического полиморфизма
12. Если нажата 0, то завершаем программу
13. Вернуться к шагу 4 