Реализовать класс Account, представляющий собой банковский
счет. В классе должны быть пять полей: фамилия владельца, номер счета,
процент начисления, дата открытия счета и сумма в рублях. Для
представления даты реализовать и использовать класс Date. Необходимо
выполнять следующие операции: сменить владельца счета, снять некоторую
сумму денег со счета, положить деньги на счет, начислить проценты,
перевести сумму в доллары.

Алгоритм
1. Создание класса
2. Вход в бесконечный цикл
3. Вывод информации об классе
4. Вывод представленных операций
5. Выбор пользователем операции
6. Если нажата 1, то пользователь меняет значение surname в классе
7. Если нажата 2, то пользователь вводит значение для отнятия значения money в классе
8. Если нажата 3, то пользователь вводит значение для прибавления значения money в классе
9. Если нажата 4, то пользователь вводит новое значение percentCalc для класса
10. Если нажата 0, то программа завершается
11. Если ничего из этого не нажато, то ничего не делаем.
12. Возвращаемся к шагу 2