Класс "Прямая призма"(Прямая призма, в основание которой - правильный треугольник - вписана окружность)
Создать объект класса с параметрами: а - сторона правильного треугольника,
r - радиус вписанной окружности и r=a/2tg60, H - высота призмы.
Вычислить площадь основания, боковую и полную поверхности

Алгоритм
1. Создание переменных для принятий значений и создание классов фигур
2. Вход в бесконечный цикл
3. Вывод доступных операций в консоль
4. Нажатие клавиши пользователем
5. Если нажата клавиша 1, то происходит выбор фигуры, которую собираются сделать
и после этого ввод параметров фигуры и выбор материала
6. Если нажата клавиша 2, то вывод всей информации созданной фигуры
7. Если нажата клавиша 3, то происходит создание еще одной фигуры, ввод параметров ее и объединение с уже существующей фигурой
8. Если нажата клавиша 0, то завершить программу
9. Если нажата другая клавиша, то вернуться к шагу 2

