Создать абстрактный класс «Геометрическая фигура» (на экране). Класс

13
содержит следующие поля: координаты геометрического центра фигуры на
экране; поле, задающее размер фигуры (например, расстояние от центра до
вершины или радиус окружности, в пикселях); поле, задающее угловое
положение фигуры; поле, задающее угловую скорость вращения фигуры; поле,
определяющее направление движения (возможны два варианта: движение по
вертикали и движение по горизонтали); поле, определяющее скорость
движения; поле, определяющее цвет фигуры; поле, содержащее хэндл окна для
рисования; при необходимости можно включить другие поля. Класс включает в
себя: конструктор для инициализации полей, функцию, изменяющую угловое
положение фигуры и положение на экране во время движения за один такт
времени, и чистую виртуальную функцию (или функции) для рисования и
стирания фигуры на экране. На основе абстрактного класса «Фигура»
разработать три производных класса, задающих геометрические фигуры своего
варианта, варианты представлены в табл. 5. Создать несколько объектов
каждого из трех классов (не менее трех), для этого использовать один массив
указателей типа базового класса «Фигура». Реализуя механизм полиморфизма,
привести объекты классов в одновременное вращение вокруг их центров с
различными угловыми скоростями и в движение с отскоком от краев окна в
заданном режиме (по горизонтали или по вертикали). При этом использовать
обработку сообщений от таймера. Таймер периодически с интервалом в
несколько миллисекунд генерирует сообщение, при обработке сообщения
стирается старая фигура и рисуется новая на новом месте.
Геометрические фигуры:
1. отрезок
4. ромб
7. параллелограмм

Алгоритм
1. Создаем массив базового класса Figure
2. Заполняем массив классами наследниками и задаем им свои параметры
3. Вход в цикл i
4. Рисуем фигуру i
5. Меняем координаты фигуры i
6. Рисуем фигуру i