Составить описание класса для представления комплексных чисел.
Реализовать все виды конструкторов. Обеспечить выполнение операций
сложения, вычитания и умножения комплексных чисел.
Написать программу, демонстрирующую работу с этим классом.
Программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех
методов класса.

Алгоритм
1. Создаем 3 класса и задаем им значения
2. Входим в бесконечный цикл
3. Вывод информации об классах first и second
4. Вывод возможных операций
5. Нажатие пользователем клавиши
6. Если нажата 1, то пользователь вводит новые значения x и y для класса first 
7. Если нажата 2, то пользователь вводит новые значения x и y для класса second
8. Если нажата 3, то происходит сложение first и second, а результат записывается в класс operation и происходит вывод в консоль 
9. Если нажата 4, то происходит умножение first и second, а результат записывается в класс operation и происходит вывод в консоль 
10. Если нажата 5, то происходит вычитание first и second, а результат записывается в класс operation и происходит вывод в консоль  
11. Если нажата 0, то завершаем программу
12. Возращаемся к шагу 2